------Bugs a corregir----------

-El enemigo sigue pegando por mas que este inmovilizado en el suelo (al ser empujado).
-El jugador corre sin parar involuntariamente


------Cosas a implementar----------

--Corto plazo:--
-Mejorar mucho el sistema de combate.
-Intentar mejorar las animaciones (mejor timing).
-Mejorar el sistema de drop, incluir un numero random pequeno que se sume al transform de donde a aparecen.
-Arreglar bug de que axe y wand traspasan el suelo

--Largo plazo--

-Incluir mas niveles con distintos enemigos distintos que sean cada vez mas fuertes y dificiles de ganar.
-Implementar buenos sonidos a las siguientes acciones:

-Golpear
-Ser golpeado
-Tener poca vida
-Matar
-Morir
-UI

-Terminar el escenario completo


--COMPLETADOS--
-Remplazar el empujar por pegar
-Creacion de inventario